---
title: 本站声明
slug: "bzsm"
menu:
    main: 
        weight: -90
        params:
            icon: warning

comments: false
---

# 本站声明

## 相关声明

仅为技术科普，请勿用于非法用途

内容未隐讳任何个人、群体、公司。非文学作品，请勿用于阅读理解的练习

根据《计算机软件保护条例》第十七条，本站所有软件请仅用于学习研究用途

本站一切资源不代表本站立场，并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责

## 网站的软件及各种mod和游戏和水影（不限于FDP）的版权声明

**LEl_FENG**（也就是本人的站点）不允许受版权保护的软件以公开形式发布，如果发现请联系我们提交版权证书，我们会第一时间处理，请确保您已阅读并理解此政策。

附注：根据二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬。

**数字千年版权法案（DMCA）**  

**LEl_FENG** 接受受版权保护的内容`DMCA`侵权通知。

针对未存储在**LEl_FENG**服务器上的下载地址网盘存储的文件提出侵犯通知，请联系该存储网盘服务商提供版权侵犯通知。**LEl_FENG**无权删除外部服务器上的文件，因此可能不会处理与该软件相关的版权侵权通知。

受版权证书保护的软件页面我们会删除链接，要联系**LEl_FENG**提交版权侵权通知，您必须使用邮件联系。

只有发送邮件：您的侵权通知必须包含以下所有内容，我们才能被接受：  

您认为受版权保护的软件的详细信息，包括其在**LEl_FENG**网站内的页面。

您是版权所有者或有版权代理所有者的信息或证明，我们一般会在收到投诉后48小时内处理。  

## 下载声明

[`blog.xpdbk.com`] 尊重各网络文件的版权问题，所有软件文件均出自网络，所有提供下载的软件和资源均为软件或程序作者提供和网友推荐收集整理而来，仅供学习和研究使用。如有侵犯你的版权，请及时通知我们（邮箱：`huaweilaomke402@gmail.com`），本站将立即改正，同时要求用户在24小时内删除从\[`blog.xpdbk.com`]下传的文件。

为了确保软件可靠性，和作者的版权，本站大部分软件都经过检查后再发布，但因为人员不够，[`blog.xpdbk.com`]不保证提供的下载资源的准确性、安全性和完整性；下载后请自行检查是否带有病毒，同时[`blog.xpdbk.com`]也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的损失或伤害。

未经[`blog.xpdbk.com`]的明确许可，任何人不得盗链本站下载资源；不得复制或仿造本网站或者在非[`blog.xpdbk.com`]所属的服务器上建立镜像，[`blog.xpdbk.com`]对其自行开发的或和他人共同开发的所有内容、技术手段和服务拥有全部知识产权，任何人不得侵害或 破坏，也不得擅自使用。

访问[`blog.xpdbk.com`]的用户必须明白，[`blog.xpdbk.com`]对提供下载的软件等不拥有任何权利，其版权归该下载资源的合法拥有者所有。

[`blog.xpdbk.com`]保证站内提供的所有可下载资源（软件等等）都是按“原样”提供，本站未做过任何改动；但[`blog.xpdbk.com`]不保证本站提供的下载资源的准确性、安全性和完整性；同时[`blog.xpdbk.com`]也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何 形式的损失或伤害。

本网站可能提供第三方网站的链接，我们不负责维护这些网站。我们不对这些网站的内容负责任。提供这些网站的链接并不意味我们对这些网站或它们的内容的认可或支持。我们不对这些链接网站作出任何陈述或保证，也不对它们负任何责任。

根据二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬。鉴于此，也希望大家按此说明研究软件！谢 谢！

不论何种情形我们都不对任何由于使用或无法使用本网站提供的信息所造成的直接的、间接的、附带的、特殊的或余波所及的损失、灵失、债务或中断负任何责任﹝不论是可预见的或是不可预见的，即使我们巳被告知这种可能性﹞。

## 网站 隐私政策

欢迎您访问我们的产品。  **网站** （包括网站等产品提供的服务，以下简称“产品和服务”）是由 **LEl_FENG** （以下简称“我们”）开发并运营的。 确保用户的数据安全和隐私保护是我们的首要任务， 本隐私政策载明了您访问和使用我们的产品和服务时所收集的数据及其处理方式。 

请您在继续使用我们的产品前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点， 一旦您选择使用，即视为您同意本隐私政策的全部内容，同意我们按其收集和使用您的相关信息。 如您在在阅读过程中，对本政策有任何疑问，可联系我们的客服咨询， 请通过  **huaweilaomke402@gmail.com** 或产品中的反馈方式与我们取得联系。 如您不同意相关协议或其中的任何条款的，您应停止使用我们的产品和服务。

本隐私政策帮助您了解以下内容： 

一、我们如何收集和使用您的个人信息；

二、我们如何存储和保护您的个人信息；

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息； 

四、我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术；  

五 、我们如何处理未成年人的个人信息；  

### 一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息， 结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 我们根据《中华人民共和国网络安全法》和《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017） 以及其它相关法律法规的要求，并严格遵循正当、合法、必要的原则， 出于您使用我们提供的服务和/或产品等过程中而收集和使用您的个人信息，包括但不限于偏好及兴趣等。  

为接受我们全面的产品服务，您应首先注册一个用户账号，我们将通过它记录相关的数据。 您所提供的所有信息均来自于我们从第三方合作伙伴获取的数据。 您准备使用的账户名、密码、您本人的联系方式， 我们可能通过发短信或者邮件的方式来验证您的身份是否有效。

### 二、我们如何存储和保护您的个人信息

 作为一般规则，我们仅在实现信息收集目的所需的时间内保留您的个人信息。 我们会在对于管理与您之间的关系严格必要的时间内保留您的个人信息 （例如，当您开立帐户，从我们的产品获取服务时）。 出于遵守法律义务或为证明某项权利或合同满足适用的诉讼时效要求的目的， 我们可能需要在上述期限到期后保留您存档的个人信息，并且无法按您的要求删除。  当您的个人信息对于我们的法定义务或法定时效对应的目的或档案不再必要时， 我们确保将其完全删除或匿名化。  

我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，并加密其中的关键数据， 防止其遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。 我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。  

### 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

在管理我们的日常业务活动所需要时，为追求合法利益以更好地服务客户， 我们将合规且恰当的使用您的个人信息。出于对业务和各个方面的综合考虑， 我们仅自身使用这些数据，不与任何第三方分享。  

我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。  

在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 

3、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 

4、您自行向社会公众公开的个人信息； 

5、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 6、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 

7、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 

8、法律法规规定的其他情形。 

### 四、我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术

为确保产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。 Cookie 通常包含标识符、产品名称以及一些号码和字符。 借助于 Cookie，我们能够存储您的偏好或商品等数据，并用以判断注册用户是否已经登录， 提升服务和产品质量及优化用户体验。  

我们出于不同的目的使用各种Cookie，包括：严格必要型Cookie、性能Cookie、营销Cookie和功能Cookie。 某些Cookie可能由外部第三方提供，以向我们的产品提供其它功能。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。 您可以清除计算机上或手机中保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止或禁用 Cookie 的功能， 您可对浏览器进行配置。阻止或禁用 Cookie 功能后，可能影响您使用或不能充分使用我们的产品和服务。  

### 五、我们如何处理未成年人的个人信息

我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。 对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、 父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。  

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时， 请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。 
